bom pessoal, estamos chegando de fato ao final.
Então, vamos fazer aqui um breve resumo,
de tudo aquilo que nós vimos hoje nesse nesse treinamento.
Então, nós falamos basicamente o que era uma entidade imune, uma entidade isenta,
quais eram os requisitos pra ambas,
e quais eram os pontos que poderiam fazer
com que elas perdessem a eficácia desses benefícios?
O fato é que nós temos uma diferença entre as
entidades imunes e uma diferença entre entre entidades isentas.
Tá aqui no material, coloquei pra vocês diversas soluções e consultas pra vocês,
até utilizarem no dia a dia de vocês, Tá,
Falamos também sobre o PIS e COFINS imposto e contribuição sobre o faturamento,
sobre as isenções que que acontecem, ou seja,
sobre a não incidência de tudo isso e quando também poderia
ter incidência que quando ele tem ali a aferição de receitas,
ou seja,
quando ele executa uma receita que não é da
atividade fim da atividade ou do seu objeto social,
podemos dizer qualquer uma dessas formas, tá,
Também falamos sobre o PIS sobre a Folha,
que é a principal tributo que essa empresa vai pagar,
fora os impostos retidos na fonte, né?
E ao final falamos um pouco sobre as contribuições sobre as obrigações acessórias,
né?
Mostrei pra vocês também tela de C, T, F e.
Mas ainda fizemos um comparativo ou uma breve elucidação sobre os
impactos que a reforma tributária pode ter sobre as empresas imune,
ZE.